ESTA ES UNA SERIE DE FICCIÓN,
Y NO ESTÁ RELACIONADA
A SITIOS, PERSONAS, ORGANIZACIONES,
ESCENARIOS Y EVENTOS REALES.
ORO EN EL RÍO
¿Qué están haciendo?
Obviamente están trabajando.
¿Con este clima?
Pero la pesca fue suspendida.
-Subamos.
-¿Y si solo damos una advertencia?
Deja de mirarme así, me asustas.
-Jisoo, prepárate para mojarte.
-Sí, señor.
Me cuesta ver bajo la lluvia.
POLICÍA DEL RÍO HAN
POLICÍA DE SEÚL
¿Por qué están afuera
con este clima tan temprano?
¿Eh?
¿Qué está pasando?
POLICÍA DEL RÍO HAN
Rayos.
¿Qué está pasando aquí?
¡Quiero saber qué está pasando!
¿Eh?
Solo salimos a pescar un poco.
Perdón por molestarlo.
Terminaremos pronto.
Saben que está prohibido pescar por aquí.
Claramente no quieren que esté aquí.
Dígame la verdad y me iré.
¿Qué están haciendo exactamente?
Bajando la carga del barco.
Entiendo. Están aquí para robar algo.
Vinimos por petición del cliente.
Debemos recuperar algunas cajas.
Nos iremos pronto.
¿Qué pasa?
¿Son estas?
¿Qué es esto?
No lo haga.
Soy parte de la Policía del río. Muévete.
No tienes que guiarme.
¿Tiene una orden de registro?
¿Presumes ser un expolicía?
¿Qué me dijiste antes?
¿Dijiste que estaban pescando?
Puedo verlo.
Estamos investigando
actividades de pesca ilegal.
Así que hazte a un lado, ¿quieres?
Suban el ancla. Vamos.
Sí, señor.
Me pregunto qué hay adentro.
¿Qué podría estar
haciéndolos trabajar bajo esta lluvia?
Retrocede.
Ahora realmente tengo curiosidad.
Oye, abre esto.
¡Vamos!
¡Solo estoy tomando lo que es mío!
¿Qué problema tienen?
Kyungin River Cruise de nuevo.
Cielos, ¿es usted de nuevo?
PRECAUCIÓN
ALÉJESE
Señor Policía.
¿Por qué?
¿Por qué seguimos encontrándonos?
¿Realmente tiene curiosidad?
-Suelta eso.
-¿Por qué quiere saber qué hay aquí?
-Dije que sueltes eso.
-¿Por qué quiere saber?
Dije que sueltes eso.
¿Por qué rayos quieres saber?
Diablos.
¡Director Go! ¡Por favor!
¡Saliste a pescar en un clima muy malo!
Pero me temo que la pesca
está prohibida aquí.
¡Vaya, mire esas langostas!
El clima se está poniendo desagradable,
así que tendrán que recoger todo
e irse ahora mismo. Lo siento.
Dujin, vamos.
-Vamos, andando.
-Usa un paraguas. Está lloviendo.
Vamos.
¡Andando!
¿Qué pasó?
-¡Jisoo!
¡Dujin!
¡Oye!
¿En dónde está Dujin?
¡Sargento Han!
-Mejor que esto sea lo último.
-¿Qué cosa?
OFICIAL DEL RÍO HAN DEL AÑO
Eres una vergüenza.
¡Wonjin!
¿Qué pasó?
¡Jun te espera! ¡Despierta!
Es suficiente.
¡No me digas que me detenga!
¡Dije que es suficiente, tonto!
¡Por Dios!
¡Wonjin!
Chul, ¿realmente es necesario todo esto?
Sí. Lo siento.
Te pondré de licencia,
así que piénsalo de nuevo.
No, señor. Pero realmente agradezco
todo lo que ha hecho por mí.
¡Dujin, por favor!
¿Qué planean ustedes dos?
Disculpe señor. Vámonos.
-¿Qué pasó ahí?
-Dujin.
¿Qué está pasando?
Lo siento, señor. Oye.
¿Vas a decírmelo?
-¡Dios mío!
¿Estás bien?
Si estás bien, levántate.
Tenemos que regresar.
-¿No debería ir a ver a un doctor?
-Está bien. Vivirá.
-¿Cuánto tiempo estuve desmayado?
-No mucho.
-¿Qué hay de Chul?
-¿Qué?
¿Por qué no estamos detrás de Baek Chul?
¡Dujin!
¿Cuál es el punto de perseguirlo?
No pudimos encontrar nada.
No. Algo está pasando.
¿No les parecieron sospechosos?
Dujin, sé que odias a Chul,
pero no deberías traer
tus asuntos personales al trabajo.
¿Asuntos personales?
Entonces atrapémoslo y veremos.
Veremos en qué negocios turbios
está involucrado.
Oye, ¿qué hay de Dujin?
-¿A dónde va?
-No estoy seguro.
¿Encontró algo?
LANGOSTA
Esta es la caja que él rompió.
¿Por qué la dejó aquí después de todo?
Definitivamente están tramando algo.
¿Ahora qué?
-Ábrela.
-Sí, señor.
Ya se lo imaginan, ¿verdad?
Gracias por su trabajo.
Malditos sinvergüenzas.
Si quieres eliminarnos, hazlo bien.
De lo contrario, hoy será tu funeral.
Es impresionante.
Sería una pena simplemente matarlos.
¿Quieren seguir trabajando para mí?
No, olvídalo.
A mi tío no le gustaría.
Simplemente los mataré.
¡Oye, sobrinito!
¿Al menos revisaste todas las cajas?
Tal vez tu tío te vuelva a castigar.
Solo hablas tonterías.
Retrasarnos no hará ninguna diferencia.
Entonces empiecen.
Oye.
Revisen la mercancía primero.
¡Hagámoslo!
-Él solo está intentando salir de...
-¡Revísalas!
Estamos en problemas.
Rayos.
Tú, pequeño...
¿En dónde la escondiste?
¿Por qué te lo diría?
También necesito una garantía.
Está bien. Lo siento.
No te mataré, así que dímelo.
Salgan todos.
Salgan, ahora.
¿Qué esperan? ¡Dije afuera!
¿Por qué no se van?
Estaba bromeando.
¡Lo dejo en sus manos, cabo Do!
De acuerdo.
¿Qué pasa?
El rastro termina aquí.
La lluvia lo hizo desaparecer.
Consigue un mejor cuchillo.
Esto es patético.
No parece algo grave.
Oye, trae el regalo.
Debe usarse con precaución.
¡Dije que lo traigas!
No me hagas repetirlo.
Es el regalo de un socio.
Debería probarlo.
-Muévete.
-Es suficiente.
Las traeré de vuelta.
¿Por qué no lo dijo antes, Sr. Baek?
Pero entraremos por nuestra cuenta.
Qué tontería.
¿Piensas que lo voy a permitir?
Muévete. No puedo verlo.
¿No lo harás?
Bueno.
Él morirá
porque no pudiste cerrar la boca.
Bien, entonces dispáranos a todos.
Y diviértete buscando por todo el río.
Me pregunto cuánto tardarás.
Estoy seguro de que a tu tío le encantará.
¡No hables de mi tío!
¡Deténganse!
¿Eso fue un disparo?
¡No hay armas en este país!
¡Un neumático debió haber explotado!
Estamos muy lejos. No podemos
atender las emergencias a tiempo.
De acuerdo. Vamos a mirar un poco más.
¿Qué es ese edificio?
-Una estación de bombeo de inundaciones.
-Revisemos.
-Sí, señor.
-Cielos.
El policía está cerca.
Parece ser que nos siguió.
Debemos tener cuidado.
Ese tonto policía se esfuerza demasiado.
-Encárgate de eso.
-Sí, jefe.
Pero no vuelva a accionar el arma.
Suerte con el resto. Nos vamos.
Rápido, vayámonos.
¿"Rápido"?
Con esa pierna, no será posible.
Rayos.
Si no recuperas la mercancía,
todos mueren.
De cualquier forma no puedes venderla,
así que no te hagas el listo.
Criar a un niño cuesta caro, ¿cierto?
No hagas ninguna tontería.
¡Bang!
ESTACIÓN DE BOMBEO
¿Puedo ayudarlos?
Somos la policía.
¿Han visto a alguien sospechoso?
No.
¿Han visto a alguien
conduciendo uno de esos?
No.
Estoy seguro de que es aquí.
No lo creo, Dujin. Vámonos.
¿En qué trabajan ahí dentro?
El equipo se dañó, lo están reparando.
Es una estación de bombeo de inundaciones.
Sería terrible si se averiara
después de una tormenta.
-Sí.
-Sé que están aquí.
Aquí G1. Tenemos un intento de suicidio.
-¡Apurémonos!
-Vamos.
Aquí G1. Tenemos un intento de suicidio.
SEGURIDAD
-¡Abre el tanque de pesca!
-Ábrelo.
Apesta.
-Por favor, revisen el fondo.
-Lo haremos.
-Raspen el fondo.
-Oigan.
Deberían revisar primero el fondo.
¿Por qué raspan la superficie?
No te enfoques en eso.
No estamos pescando ahora.
Sumerge la red lo más profundo posible.
Lo más profundo que puedas.
Sigan buscando.
Raspen las esquinas del fondo.
No creo que haya algo aquí.
¿Tenemos que continuar?
-¿Nada?
-Nada.
-Bien. Deténganse.
-Paren.
Vuelvan a meter el pescado.
Señor.
No hay nada aquí.
¿Buscaste exhaustivamente?
Sí.
Creo que la información era incorrecta.
Rayos.
¿Volveremos a empezar de cero?
Puedes revisar si quieres.
-No hay nada aquí...
-Apesta como el infierno.
Mire por donde camina al bajar.
-Es resbaladizo.
-Lo haré.
Hola, ¿qué tal?
Rayos.
Préstame eso.
Busca todo lo que quieras.
Como sea, solo encontrarás vísceras.
Cielos.
Lamento lo del pescado.
Me disculpo.
¿Terminaron?
Gracias por cooperar.
Agarraste el pescado.
Esto es incómodo.
¿Qué haces?
Cielos.
Perdón por eso.
Parece que necesitarás una ducha.
No es de tu incumbencia.
-Vámonos.
-Andando. Recójanlo.
-Recojámoslo.
-Seguro.
Señor. Hay sangre...
¿Por qué lo limpiaría en su...?
Qué desagradable.
Él y yo somos completamente opuestos.
BALNEARIO YURIM
¡Cielos, realmente apesta, señor!
¿Es el pescado o mi cuerpo?
¡Ambos!
Necesita una ducha.
Hay unas duchas públicas justo ahí.
-Hay dos duchas públicas aquí.
-Sí.
¿Cuál debería elegir?
¿Cuál usarías tú?
Aquella luce un poco más nueva.
Probablemente iría a la más nueva.
¿Qué hay de usted?
-Esta.
-¿Por qué esta?
Hay una membresía mensual.
BALNEARIO
MEMBRESÍA MENSUAL
¿Quién pagaría una membresía
en unas duchas públicas?
Ese hombre.
No lo sé...
Esos policías vinieron a fisgonear.
Tenía razón.
Bueno, es hora de una ducha.
¿Va a bañarse?
-Sí.
-De acuerdo.
¿Cómo pudo saber eso?
Es increíble.
-¿Por qué haces esto?
-Tú sabes por qué.
¿Qué quieres decir?
Espera, ¡aguarda!
Cúbrete, payaso.
¿Estás listo para hablar?
Sí.
¿En dónde dejaste la mercancía?
¿Qué mercancía?
Lo viste antes, ¡solo había pescado!
¡Espera! ¡Espera! ¡Aguarda!
¡Está caliente, por Dios! ¡Está caliente!
¡No te muevas!
Puedes hablar desde ahí...
Te diré todo. Solo quédate ahí.
PRECAUCIÓN
AGUA CALIENTE DE MAR
Oye.
Te lo preguntaré una última vez.
¿En dónde dejaste la mercancía?
¿De qué estás hablando?
Solo fui a pescar.
No usaste tu bitácora.
Eliminaste los datos del GPS.
Y no recuerdas nada.
Así es.
Mira.
Tomaré esto para recuperar
los datos de navegación eliminados,
mediré el alcohol en la sangre
de todos tus tripulantes
y llamaré a Migraciones para identificar
a los trabajadores indocumentados.
Además, pediré al Ministerio de Océanos
y Pesca que evalúe la seguridad del barco
y verifique si recibiste capacitación
en seguridad. ¿Suena bien?
-No.
-Cielos.
Espera. Aguarda.
¡Isla Palmi!
Atraqué en Isla Palmi.
Es la respuesta más honesta
que me has dado hoy.
Sobre lo que dijiste antes...
¿Qué?
¿Sobre los trabajadores?
¿Y las pruebas de seguridad?
Sí.
Ya están interrogando a todos.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
¡Desgraciado! ¡Vuelve aquí!
¡Cielos, está helada!
Rayos...
Encontré esto en el auto.
Me preguntaba
por qué quería tomar un baño.
Cambiaron las cubiertas en algún lugar.
-¿En dónde?
-Isla Palmi.
¿En qué parte?
Eso tendremos que averiguarlo.
Estamos cerca.
Genial. Trabajaremos hasta tarde otra vez.
Suena genial.
¿Qué pasa?
¿No te llevas bien con tu esposa?
Tendríamos que vernos
para no llevarnos bien.
Nada peor puede pasar.
Solo ve a bañarte.
Sí, habla Ko Hyungmin.
Sí. ¿Qué?
Entendido. Adiós.
Señor.
¿Qué pasó?
Jeon Kwangil fue hallado muerto.
El capitán del Kyungin River Cruise.
¡Demonios!
Está muy mojado.
No hay tiempo, apresúrense.
Demonios.
Aguarda.
Ve a la oficina del doctor.
Bien.
¿Qué pasó?
Estábamos acampando...
Llene el formulario y espere, por favor.
Sí.
Jefe.
Debió decirme que escondió la mercancía.
Realmente me lo creí.
¿Nos la vamos a quedar?
No.
¿Qué quiere decir?
No me diga
que simplemente la entregaremos.
Voy al baño.
Oiga...
Viejo arrogante.
Despejado. Amenaza suicida resuelta.
El intento de suicidio fue resuelto.
Cielos, esto me está agotando.
Entonces no tenemos que apresurarnos.
¿Cierto?
¡Vamos, Dujin!
-Anda.
-Bien.
Estoy seguro
de que aquí no hay nada que valga la pena.
Tomaré un descanso. No tarden.
¡Oh, mis piernas!
Cielos...
¿Por qué tienen
dos registros corporativos?
Tal vez cambiaron el nombre de la empresa.
Mira justo aquí.
"Kyungin River Logics". Ambos están
registrados con dirección en Isla Palmi.
Parecen ser la misma compañía.
Creo que fue el subcontratista
de Kyungin River Cruise.
¡Cielos, solían ganar un montón de dinero!
Pero ahora, apenas ganan un poco.
Subasta...
¿Cómo puedes entender
ese tipo de documentos?
Mi papá es contador.
Solía ayudarlo
cuando estaba en la universidad.
Pero ¿por qué le cambiarían el nombre?
Es inusual, ¿cierto?
Tal vez haya cambiado
al subcontratista por una subsidiaria.
O tal vez tuvieron un desacuerdo
y le dieron el trabajo al mejor postor.
Entonces el director de la empresa y Chul
pudieron haberse conocido.
Esta es la ruta del crucero.
PUENTE YEONGJONG
INCHEON
ISLA PALMI
Isla Palmi.
Querían que vendiera las tierras de Palmi.
Estaba enfadado
porque la fábrica apareció
justo al lado de la propiedad.
Espera. Tal vez la compañía del crucero
sea propietaria de la fábrica también.
Isla Palmi...
Esas cajas... Chunseok.
Ni siquiera lo pienses.
Me preocupa
que vuelvas a causar problemas.
Tal vez estén relacionadas con la isla.
-¡Oye! No.
-Dentro de ellas...
¡Detente!
Oye, rarita. ¿Qué haces aquí?
Oh, cielos.
Estaba cubriendo el área Mangwon.
Luego vi su bote patrulla.
Así que vine a ayudar.
Yo le pedí que viniera.
Me preocupaba que nos retrasaras.
¿No te alegra que esté aquí?
Vamos.
-¿Estás bien?
-No me toques.
Eres demasiado fuerte para ser mujer.
-Bueno, tú...
-El jefe llamó.
¿Sí? Oigan, nos están llamando.
Deberíamos ir.
¿Viste eso?
¿Cómo me golpeó?
No hice eso.
Deberíamos irnos.
Descansa un poco.
Grosero engreído.
Oye. Ve a fumar afuera.
Si tienes energía para quejarte,
levanta tu trasero.
-Hola.
-Hola...
Tres hombres llegaron esta mañana.
Uno tenía una puñalada.
-Andando.
-Sí.
HOSPITAL ORTOPÉDICO DE SEÚL
KYUNGIN RIVER CRUISE
DIRECTOR HWANG MANDAE
DESARROLLO FIRST CITY
CONTRATO DE TRANSFERENCIA DE DERECHOS
Ahora tomaré una foto.
Uno, dos, tres.
Bien.
Espero que tu negocio prospere.
Así será. No te preocupes.
Bueno, será mejor que nos vayamos.
-Bueno, ya conoce el camino.
-Claro.
DIRECTOR GENERAL HWANG MANDAE
Señor, lo veré a mi regreso.
Seguro.
Asegúrate de hacer un buen trabajo.
Sí, señor.
Oye.
¿Sí?
Escuché que tienes la mercancía.
Buen trabajo.
Gracias, tío.
DESARROLLO FIRST CITY
CONTRATO DE TRANSFERENCIA DE DERECHOS
¿Qué están haciendo esos imbéciles?
Están en su oficina.
ÁREA RESTRINGIDA
¿Creen que están de vacaciones?
¿Debería destrozar el lugar?
¡Oye, detén el auto!
Acabas de pasarte, imbécil.
¿Estás ciego?
Ahora tengo que caminar.
Lo siento, señor.
¡Detente!
¿Quién te dijo que retrocedieras?
¡Me estoy mareando!
Elimínalos a todos.
Sí, señor.
Espera, no puedes hacerlo solo.
Vigílalos por ahora.
¡Rayos!
¡Dios!
¿Soy una niñera o qué?
Hola.
¿Te gusta la carne hervida?
¿Debería ordenar una para usted?
No, gracias. No tengo hambre.
¿Entonces para qué vino?
Mira.
Debería llevárselo a un reportero.
Lo sé. Pero no necesito a la prensa
para propagar esta noticia.
Necesito a alguien más.
Ya sabes, esos reporteros que pasan
todo el día frente a sus monitores.
Solo haz algunas revisiones
y publícalo en línea.
Asegúrate de que sea tendencia.
Esas son palabras peligrosas, director.
Cielos.
La última vez, noté
que tu billetera estaba desgastada.
Ahora entiendo
por qué te gusta este lugar.
No hay cámaras de seguridad.
¿Por qué puso algo
que ni siquiera puedo usar?
Un cheque.
Velo como una deuda pendiente.
Una vez que la foto se publique,
podrás disfrutar carne de calidad
en lugar de esta carne insípida.
Y reemplaza esos cheques
con rollos de billetes de 50 000 wones.
¿Entendiste?
Escuche, director.
Si vamos a hacer esto, hagámoslo bien.
¿Qué?
Seamos honestos.
Intenta recuperar a los inversionistas
que se alejaron debido al accidente.
¿Está seguro de que con esto lo logrará?
¿No sería mejor si llevara logotipos
de agencias gubernamentales y empresas?
¿Un memorándum de entendimiento?
Ahora nos entendemos.
No le costará nada,
así que trabaje en eso de inmediato.
Entonces podrá reemplazar este cheque
con el doble de la cantidad.
-Cabo Do.
-¿Sí?
-¿Te gustaría un té?
-Claro.
OFICINA DEL JEFE
¿Está aquí, jefe?
¿Así es como saludas a tu superior?
Claro que estoy aquí.
Por eso los llamé.
Venga a verme más tarde, cabo Do.
Chunseok y Dujin, pasen.
Sí, señor.
ANTECEDENTES
JEON KWANGIL, CAPITÁN
¿Contrabando?
El capitán que estaba siendo investigado
fue hallado muerto.
Es probable que estuviera relacionado
con otro caso de contrabando,
así que necesitan nuestra cooperación.
¿No es verdad?
Vaya. El teniente Lee comprende
y resume bien la situación.
¿Existe otra información?
Por el momento no.
Nos piden que cooperemos
sin darnos información.
Solo quieren que les hagamos los mandados.
Jefe.
¿Podemos encargarnos del caso
y compartirles la información?
Dujin, tenemos un trabajo más importante.
Salvar vidas.
Por favor, enfócate en eso.
Podemos hacer ambos. Me encargaré de todo.
Ahí vas de nuevo.
Apenas has compensado tu fracaso
del operativo de rescate del crucero.
¿Y quieres ocasionar otro desastre?
Solo llévenlos
a donde hallaron el cuerpo.
Bríndenles la ayuda que necesiten.
-¿Entendido?
-Sí, señor.
-Cambia esa cara.
-¿Qué?
-Dije que cambies esa cara.
-¡Tú cálmate!
¿El capitán realmente fue asesinado
porque se involucró en contrabando?
Es muy pronto para asegurarlo.
Lo sabremos cuando encontremos una razón.
Ya veo.
-Consigue las grabaciones y examínalas.
-Sí, señor.
No murió por ahogamiento.
¿Para qué preguntar si no escucharás?
¿Tienes algo qué decir?
Mirando el cuerpo, se puede decir
que fue golpeado hasta la muerte.
¿No es obvio?
Esto me está matando.
Entendido, gracias.
Pero soy el tipo de persona
que tiene que revisar todo por su cuenta.
¡Claro, adelante!
Disculpen. Déjenme aquí, por favor.
Cabo Do.
No se junte con esos tipos
con los que almorzó antes.
Papá. ¡No soy tu hija en el trabajo!
Pequeña mocosa.
-¿Le estás respondiendo a tu padre?
-¡Duele!
¡Me duele! ¡Ya nos soy una niña!
¡Espera un momento!
¿Estás usando maquillaje?
Solo es protector solar.
Y ya tengo 30 años.
¡No puedes pellizcarme las mejillas
o revisar si ya uso maquillaje!
¿Ves? Por andar con esos imbéciles,
ahora actúas como ellos.
¿Sabes qué?
¡Voy a transferirte a otro sitio!
No te atrevas.
Entonces voy a...
¿Qué? ¿Qué vas a hacer?
¡Olvídalo!
Has cambiado, ¿sabías eso?
Cielos.
Tengo que admitirlo.
Sigue siendo mi panquecito.
¡Adiós!
¡Gracias por todo!
Danos un empujón.
-¿Debo de empujarlo?
-Sí.
¿Cree que esto es un taxi?
Saben, la radio ha estado tranquila hoy.
Es bueno que la central
no haya llamado para nada.
Cierto. No ha habido accidentes...
Cuida lo que dices. ¡Escupe!
¡Anda, hazlo!
¡Escupe si no quieres traer mala suerte!
¡Dios!
Me escupiste.
¿Por cuánto tiempo
tendremos que escoltarlo?
Bájenme cerca del Kyungin River Cruise
y váyanse.
Tengo que hablar con ellos.
Supongo que nos escuchó.
Puede escucharnos.
¿Qué tan profundo es el río Han?
Bueno, de hecho...
Depende.
Algunas zonas tienen diez metros.
Algunas son poco profundas
para permitir el paso de los barcos.
Viste las noticias, ¿cierto?
El crucero quedó varado
en un banco de arena y está atracado.
Es porque la profundidad del agua cambia.
-Iré con él.
-Oye, espera.
¿No eras el que se quejaba?
Es una investigación.
-Los veo después.
-De acuerdo.
Andando.
¿Qué hay de nosotros?
Solo esperaremos.
No lo conozco.
Mire de nuevo y...
¿De repente podré reconocerlo?
No lo conozco.
Lo conoces.
Te desmayaste mientras peleabas con él.
Eso fue porque tú...
No recuerdo nada.
Está bien.
¿Cuántos capitanes
trabajan aquí actualmente?
¿Como dos? ¿Tres? ¿Cuatro?
No son muchos, ¿y aun así no lo reconoce?
No es mi trabajo
gestionar a los capitanes.
Deja de decir tonterías.
¿Qué había en las cajas?
Tú mismo lo viste.
Langostas y cangrejos.
Debes pensar que somos
un montón de crustáceos.
Eres muy gracioso.
¿Hiciste todo ese alboroto en el río,
en medio de la noche,
solo para comer cangrejos?
Realmente tenía antojo de ellos.
Pero todos se echaron a perder
porque alguien nos retrasó.
¿Y los cómplices con los que estabas?
Ay, por favor...
-Me duele el cuello.
-Probablemente dirás que no sabes.
Me distraes mucho. ¿Por qué no te sientas?
No. Deberíamos irnos.
Le haré el resto de las preguntas
a sus empleados.
Si requiero de nuevo su ayuda...
buscaré a alguien
que sepa más que usted.
Como guste.
Esta pelota de Park Chanho
no parece auténtica.
Es una imitación, ¿verdad?
¿O no lo es?
Maldito engreído.
¿Qué intentas hacer?
¿Creíste que respondería tus preguntas?
Bueno, no obtendrás respuestas
preguntándole de forma educada.
Estos tipos desprecian a la policía.
Nunca te responderán.
Tienes que presionar mucho
a esos desgraciados
para obtener algo.
Aun así, creo que somos un gran equipo.
¿Estás de acuerdo, verdad?
Eres nuevo en esto, ¿no?
Te ves muy emocionado.
¿Fue tan obvio?
Creo que puedo resolver esto
si encuentro al tipo con el que estaba.
¿Por qué están afuera
tan temprano con este clima?
ORO EN EL RÍO
Subtítulos: Juan Josué May Herrera